克雷格（Craig）再次没事，并在其中添加了肉丸射击
我应该怎么做才刚刚在肉丸店吃完了，大概是90
我们喝热的程度是，我坐在这里和克雷格（Craig）喝咖啡
刚刚度过了愉快的午餐，但是今天早上很混乱，我跟家人说了再见
真的很伤心，我非常想念他们，让他们做这件事真是太有趣了。
今天早上我在纽约这里观光旅游的东西，我只是看着一吨
公寓，这是非常压倒性的，非常热，只是你知道地铁
我仍然不知道该如何使用地铁我要学习的东西是
我必须做的事，但我今天看了三套公寓，我想我
已经在切尔西和下东区找到了我非常喜欢的影片
河畔和中城区有一个火灾逃生通道，您可以外出美丽的树木
并从某种角度看一下，所以很高兴我们能看到它是否仍然存在
有空的话，我现在要回办公室去尝试获取文书工作
去，因为那是你公寓最紧张的部分
我们实际上另一种更好的方法是热
外面很热，但这是美好的一天，现在太阳很疯狂，我在这里
在克雷格（Craig）的帮助下，他和我一起申请了我的第一个纽约
公寓有点疯狂，因为这只是我看过的第二个公寓，但
感觉不错，感觉不错，所以我想让我们这样做，让我们申请，但
现在最困难的部分就像只是在等待我是否获得批准一样
您的收入必须天文数字高才能获得
同意，我不知道有人会搬到纽约，但我不由自主地
希望我能在本周末结束前有个公寓，但是
我会告诉大家最新的信息，我们只是去探索中央公园
因为这是美好的一天，那是一个压力很大的日子，是的
有克雷格
问题是中央公园的朋友喷泉是
朋友的喷泉我爱的朋友我在Netflix和
大概两个月，那是我被看过的最后一个系列，我的意思是我
老实说，最近还没有看过任何Netflix影片，这很可悲
但是我们要做的事情是您知道您最喜欢的Netflix节目是什么让我知道
喜欢查克（Chuck），我喜欢在您母亲那里度过的别名时间，
王子一定会爱上它，但令人失望，但朋友们
实际上只是像洛杉矶很多地方的喷泉，不是吗？
令人失望的喷泉我寄予了希望
这些纽约博客中有很多只是我在说哦，天哪！
美好的一天或哦，天哪，这是如此美丽，但真实的外观是多么的美丽
好吧，让我们退出博客吧
这是一个住宿PG